主要参数
传播名HUAWEI P20 Pro
上市时间2018年8月
CPU型号麒麟970
CPU核数八核 + 微智核i7
双卡双卡双待单通，主副卡不区分卡槽，支持Nano SIM卡。注1：双卡4G网络使用，需要根据运营商网络和相关业务部署情况确定是否支持。当前网络仅中国移动支持VOLTE业务。后续手机软件功能可能跟随网络匹配升级，请以手机实际版本支持功能为准。注2：两张电信卡不能同时使用。
屏幕尺寸6.1英寸（备注：显示屏采用圆角设计，按照标准矩形测量时，屏幕的对角线长度是 6.1 英寸 (实际可视区域略小)）
屏幕色彩1670万色，色彩饱和度（NTSC）：112%（典型值）
分辨率2240*1080像素
运行内存（RAM）6GB （备注：可使用的内存容量小于 此值，因为手机软件占用部分空间）
机身内存（ROM）128GB（备注：可使用的内存容量小于此值，因为手机软件占用部分空间）
最大支持扩展不支持
前置摄像头2400万像素，f/2.0光圈，固定焦距 （备注： 不同拍照模式的照片像素可能有差异，请以实际为准。 前置摄像头采用2480万像素CMOS传感器（理论值），有效像素2400万（理论值）。）
后置摄像头4000万像素（彩色，f/1.8光圈）＋2000万像素（黑白，f/1.6光圈）+800万像素（长焦，f/2.4光圈），徕卡镜头，支持自动对焦（激光对焦、深度对焦、相位对焦、反差对焦），支持华为AI防抖 （备注：不同拍照模式的照片像素可能有差异，请以实际为准。）
电池容量4000mAh(典型值） 3G通话：最长可达25小时； 4G网页浏览：最长可达22小时； 视频播放：最长可达22小时； 音乐播放：最长可达89小时； 待机时间：最长可达21天（以上均为华为功耗模型测试数据，实际待机时间和使用时间取决于网络等多种因素。）